嘿，Dave 2d过去了，在我面前是
非常小的计算机机箱，这是您可以拿到的最小机箱之一
可以容纳全尺寸的图形卡，如果您会注意到它的正面，
如果您不这样做的话，那么这是一个至高无上的主题电脑机箱。
知道纽约的滑板品牌是什么至高无上，他们具有这个标志性意义
用这种白色字体在明亮的红色背景下寻找自己的东西，
他们的东西可能是疯子般昂贵的，我定制了这种情况以匹配他们的
品牌化，但要了解这东西的来源以及它为什么存在，我
必须进入故事时间，但让我们从一开始就开始
名为ghost s1的表壳是由一家名为Loki的公司制造的，
他们是瑞典公司，现在他们几个月前就打了我，好吧，我们有
这个非常小的箱子，您喜欢小的箱子，您想检查一下，我当时
就像是的，准备就绪后将其发送出去，问题是我收到了很多
小型ITX机箱，大多数对我来说都不是很印象深刻
他们有点像彼此的混搭，但是这真的很酷，
我真的认为这是最好的之一，我只是说这是我最喜欢的ITX
我曾经用过的情况，这就是为什么这不仅在很小的情况下
模块化的情况，所以像这样的小盒子的底部可以容纳一个ITEX
在板上，SFX电源和全尺寸GPU上，但该机壳还具有
这些模块化的零件被他们称为“大礼帽”，这些基本上允许
您可以垂直扩展外壳的高度，因此可以单独扩展
我只是没有礼帽就跑我的，它可以容纳您需要的一切
就像基本的空气冷却一样，但是如果您想拥有更大的风扇或
做一些更高级的事情，例如水冷或您的系统
需要水冷，他们有不同尺寸的高顶礼帽，
因为这些组件是模块化的，所以您可以在底部或顶部运行这些高顶礼帽
如果您想将水冷却或风扇放在底部
现在对于我个人而言，我希望将建筑物保持尽可能的小
我在没有任何大礼帽的情况下运行此程序，并且温度越来越高
实际上与我的旧案例非常相似，最终案例为m1，所以所有组件
在这里，它正在运行8核Rison 7 600瓦电源GTX 1080
32个演出的ram和一个nvme，一切都直截了当
移植到这种情况下，现在这东西正在敲门
到L 965的冷却器上，它可以舒适地应付我刚才所说的进给速度
倾向于不超频我的小账单，但疯狂的是，即使
在这种较小的情况下，我得到的温度与N情况m1相同，
例如比这种情况下大40％或50％，所以这件东西上的气流是
显然非常好，但这不只是他们采用整箱设计的方式
他们给你剪下来，所以你可以运行电缆和东西，这只是一个真正的
设计精良的案例现在，我真的很喜欢这件事的另一件事是
很容易将它内置到里面，所以顶盖从它的磁力上弹出了
侧板非常容易弹出，这非常容易构建
尽管它是如此之小，只是因为整个事情有多好
现在已经设计好了，我最喜欢的最后一件事是建造质量
小型ITF案例，例如那些精品ITX案例，它们往往很昂贵，而且
他们往往建造得非常好，这只是整体的本质
精品ITX机箱，但ghost s1的面板明显比N厚
案例m1和最终案例m1已经是一个精心打造的案例，实际上是
我最喜欢的案例中有一个是在这个问世之前出现的，但是这个就这么多
现在更好了，因为它是红色的原因以及它如何变成红色
我在此案例中建立的故事，并像我喜欢它一样非常喜欢它
我以为我应该以这种情况为主要装备，所以我想
嘿，为什么我不做一个定制的Dave 2d盒子，我只是要涂成蓝色
我已经准备好将这些贴花贴在前面，但是我去了Home Depot，你
不会相信他们在喷漆中拥有每种可能的颜色
部分，但最类似于我的徽标颜色的一种颜色是
就像他们称其为海边，所以我打电话给其他家得宝的人，没有人
似乎库存中的颜色超级烦人，但后来我想
我该如何选择这一系列的颜色，我就选择了
红色，因为它没有出现在我的频道上，但我想我会
做一些与众不同的事情，然后这个想法突然出现
为什么我不做一台最高主题的计算机，因为我不
认为这已经完成了，我不认为有人会建造一台超级计算机
至少像这样的小家伙，所以我有点想通了，
刚刚使用它，所以这就是我们现在拥有的一台最高主题的计算机
案子是我真的很喜欢，这不是背书。
从字面上看，我最喜欢的想法案例是我内置的，我认为很多
喜欢ITX机壳的人会喜欢
现在有几件事需要调整，就像这是
目前，我认为Kickstarter项目已经获得了足够的资金，今天是
Kickstarter结束了，很遗憾我要告诉大家
Kickstarter结束后的东西，但您仍然可以购买此东西
通过常规的零售渠道，我将把所有东西的链接放在下面，但是
我要说的一件很有趣的事是
在Kickstarter流程中，他们有一堆原型被发送给人们
我发现我遇到的一些问题，例如电源
我所使用的与框架不完全吻合的位置偏移了0.5毫米左右
所以我给他们发送电子邮件，他们就像嘿，我们准备知道这个问题
会在零售版中修复它，以便他们获得此调整列表并
他们想要对我的预生产零售版进行的调整
和您的新示例没有，但即使以这种早期形式，我也确实
喜欢这种情况，如顶部面板上的拉片这样的小细节给了它一个
更高级的感觉，甚至前灯真的很微妙和优雅，它是
不像这种令人讨厌的明亮RGB LED或类似的声音
优雅的案例，我想现在很多人都喜欢它，显然这不是为了
每个人这都是一个昂贵的案件，然后这件事像250我们去，但如果
你在市场上寻找一个好看的箱子，这东西看起来不错，现在我有
这个东西实际上是在我的办公室里设置的，我用无线设备来设置
键盘和无线鼠标，每个人都知道这是MX鼠标
主2s，但此键盘是由一家名为的公司制造的新拾音器
Revo或Dremel，实际上是作为圣诞节礼物获得的，它看起来很棒
就像无线或有线键盘一样，它具有RGB
逆光化学键60块钱不会错，好吧，
基本上把它包装好了，我会把所有信息都放在键盘上，鼠标
显然所有下面的东西都希望你们喜欢
您喜欢的这支视频大拇指我们喜欢它
下次见